# 管理 WooCommerce 商店的最佳实践

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/best-practices-to-manage-your-woocommerce-store-df79b68d1a44>

![](img/8f173800b4ea7ca605868384b2fb6a46.png)

管理网上商店不仅仅是销售你的产品。这也是为了随着产品范围和客户群的增长保持 It 的精简。你需要考虑各种因素，以确保你的网上商店运行顺畅。这里有一些更好的 WooCommerce 体验的最佳实践。

# 选择一个好的托管计划

在这个电子商务时代，顾客的行为是寻求即时满足。一个潜在顾客来到你的商店，很有可能是想快速购买你的产品。如果你的网站响应不够快，客户很有可能会离开你的网站，到其他地方寻找类似的选择。由于一个本可以避免的情况，你失去了一个潜在客户。好的网站表现取决于很多因素，但是有一个合适的托管计划对店主来说是最重要的。你可以在这里查看 WooCommerce [推荐的一些不错的托管解决方案。](https://woocommerce.com/hosting-solutions/)

如果你刚刚开始经营你的 WooCommerce 商店，很可能你不想要一个非常昂贵的托管计划。但是你也需要考虑你计划如何扩大你的业务。如果你选择一个便宜的计划，你也许可以在没有太多经济困难的情况下开始。然而，随着你的销售和流量的增加，你的托管计划不应该开始显示出挣扎的迹象。在最初阶段，如果你发现你经常接近内存和带宽的可用极限，那么它可能不是你的商店的正确的托管计划。

![](img/fb4f6c16a746b9d642b7428273da0189.png)

*Choosing the right hosting plan is a crucial aspect of your WooCommerce store*

有些事情你可以做，以确保你在正确的托管计划。你可以分析现有的报告，详细说明你的网站是如何使用这些资源的。如果你发现了带宽不足或页面加载缓慢的线索，那么你可能需要重新考虑你的托管策略。如果你也从你的客户那里得到关于站点装载问题的反馈，那么你可以肯定这一点。你可能需要升级你的主机方案或者寻找一个不同的服务提供商。如果你正在寻找加快你的商店的秘诀，你可以[阅读我们的文章获得一些见解](http://learnwoo.com/tips-speed-woocommerce-store/)。

# 高效管理更新

在 WordPress WooCommerce 环境中工作时，更新是你无法避免的。对于 WordPress 和 WooCommerce 来说，定期更新是至关重要的，包括错误修复、冲突解决以及最重要的安全增强。社区中的大部分相关主题和扩展也将随之跟进和更新。当然，你也需要让你的商店跟上时代。

![](img/5bf255f04ac6e7d3bc85cd95cd30c929.png)

*You need to allot time to ensure your site is up to date*

如你所知，WordPress 上的更新过程非常简单。只需点击一个按钮，你就可以更新软件。但随之而来的麻烦可能会让许多 WooCommerce 店主不敢点击“更新”按钮。对于这些“不情愿的更新者”来说，知道更新对于你的 WooCommerce 商店的持续运行是至关重要的。如果你忽视更新主题和插件，迟早会影响你商店的顾客体验。

# 过时的网站容易受到安全威胁

更重要的是，你会危及你的商店的安全。您商店中过时的软件可能会使其特别容易受到恶意攻击。例如，如果攻击者能够成功侵入您的 WooCommerce 商店，可能会严重影响您企业的声誉。即使您能够安全地保存信用卡信息和其他机密数据，任何级别的安全漏洞都会在您的客户心中留下非常负面的印象。

避免这一切的一个好策略是定期更新你的网站。如果你在特定的时间间隔内分配了指定的更新时间，它会在你不知不觉中发生。当然，更新的风险在于，更新的软件和未更新的软件之间有可能出现兼容性问题。通过创建一个用于测试的镜像站点，可以在很大程度上避免这个问题。这样你就可以在更新你的网站之前测试所有的东西以确保一个顺利的结果。

此外，为了提高安全性，您可以在更新之前创建站点的手动备份。一旦你完全确信没有明显的问题，你就可以继续更新了，这真的不会花太多时间。这里的关键是分配相当多的时间来测试和准备任何可能的问题。一旦你在日常工作流程中安排了更新时间，商店的运作也会变得更加顺利。

# 安全的有效处理

网站的安全性是大多数 WooCommerce 店主关心的另一个主要问题。确保网站安全不是一个简单的过程，也不是可以留待以后解决的事情。从您的站点开始，您就应该考虑必要的步骤来确保站点的安全性。你选择的主机服务也会对你的网站安全产生一定的影响。一个可靠的主机服务提供商将已经有一个坚实的战略，以防止大量的安全威胁。

![](img/b3762d028058491a1b669c9281f1baff.png)

*Security of your site is dependent on multiple factors.*

彻底监控攻击和有效的策略来防止它们应该是你的主机服务的首要任务。应该及时修复易受攻击的漏洞。服务器软件应该定期更新，以避免给攻击者留下任何弱点。托管服务可以确保的另一个安全预防措施是防止病毒或恶意软件感染的传播。基本上，来自共享服务器上另一个站点的感染不会到达您的站点。你应该在确定以上几个方面都被他们照顾得很好之后，才最终确定一个托管服务。

# 强密码总是一个好主意

在这方面，为网站上的所有用户创建强密码是另一个重要步骤。不要使用你在其他网站上使用的普通密码。您可能已经知道，混合使用大小写字母、数字和特殊字符作为密码是一个好主意。当涉及到密码时，使用纪念日、生日、家庭细节等是一大禁忌。更长的密码是现在的标准；逻辑是当它更长时就很难破解。启用 WordPress 的密码生成器是确保你有一个强密码的可靠方法。如果管理密码增加了麻烦，你可以选择一些可用的[强大的密码管理器](https://1password.com/)工具。

双因素身份验证是一个很好的策略，可以用来确保站点的安全性。有了这个策略，您应该能够添加第二级验证，通常使用您的移动电话。Google Authenticator 是一款免费工具，您可以使用它在您的商店上实现快速双因素认证。

# 安全工具可以将你从许多麻烦中解救出来

使用像[Jetpack security essentials](https://jetpack.com/pricing/plans-compare-free/)这样的工具会让你免去很多麻烦。它们有效地保护您免受暴力攻击，一些随机攻击者可能会反复尝试登录您的站点。使用 Jetpack，您可以看到登录尝试的次数，并了解安全威胁是否真实存在。使用这些工具，您可以限制登录尝试的次数，在此之后，IP 地址将被阻止。它们还允许选择将一个 IP 地址列入白名单，以处理您丢失登录凭据的情况。

另一个可以用来保护你的商店的流行工具是 [VaultPress](https://vaultpress.com/) 。它确保在您的站点上有自动、实时的备份和恢复。除此之外，它还会持续扫描任何数据泄露或可疑代码。您还可以免受 Akismet 的垃圾评论和评论。

您可以采取的另一个安全预防措施是限制通过 FTP 对敏感目录的访问。这样，攻击者就无法上传任何可能损害您的商店和业务前景的文件。正如我们已经看到的，保持网站最新是避免安全漏洞的另一个重要策略。最好的选择是为包括更新在内的站点维护活动维护一个日历。因此，您可以确保您的网站的安全性不会受到损害，并且客户会很高兴。

# 富有同情心的客户支持也有帮助

除了产品质量和网站表现，良好的客户支持也是网上商店成功的重要因素。从根本上说，你的顾客支持系统应该在顾客和商店之间建立联系。关键是要尽可能个性化，同情地倾听顾客的问题会让他们更加信任你的商店。

![](img/f5f12d0bc6efb895e29dff617809cf1e.png)

*Your customer support should be empathetic, so that customers would find you approachable and trustworthy*

当你考虑在你的 WooCommerce 商店上实现客户支持时，你需要一些与你的 WordPress 站点很好集成的东西。同时，它应该提供高级功能，与一些流行的基于 SaaS 和基于云的选项相匹配。根据你销售的产品类型，集成实时聊天工具可能会有很多好处。这里有一篇文章会给你一些关于实时聊天插件有用性的[见解。](http://learnwoo.com/improved-wordpress-customer-support-ticketing-system-with-live-chat-plugins/)

# WordPress 帮助台插件，提供强大的客户支持

在 WooCommerce 市场上有很多高效的插件可以为你提供无缝的客户支持集成。选择一个以经济高效的方式提供最佳功能的应该是您的首要考虑。市场上有一些很棒的插件，可以提供高级功能而不会在你的口袋里烧一个洞。例如， [WSDesk](https://wsdesk.com/) 是一个 WordPress 客户支持插件，它有一个简单的界面，与 WooCommerce 无缝集成，并且可以选择添加无限的支持代理。

使用像 WSDesk 这样的 WordPress 解决方案的优势在于，与基于 SaaS 的解决方案相比，它能让你更好地控制你的数据。如果你选择一个 WordPress 插件来整合客户支持，也可以避免每月付款的麻烦。WooCommerce 网站也有[的客户支持扩展列表](https://woocommerce.com/product-category/woocommerce-extensions/operations/customer-service/)，你可以查看。

# 管理产品和库存

类似于你的网站的技术方面，你的商店库存也需要定期关注。你需要明白，在你的产品目录中长时间保留脱销的产品对顾客的看法没有太大的好处。对于顾客来说，发现他们想要购买的一些产品总是缺货是一种令人沮丧的经历。处理这个问题的最好方法是定期更新你的库存，或者从你的产品列表中删除缺货的产品。然而，如果你有多种采购渠道，管理你的库存并不容易。在这种情况下，使用像 TradeGecko 这样的库存管理工具可能是明智的。

![](img/f32033d14d0826830e567ed619294c33.png)

*Inventory management is a complicated aspect that takes a lot of your time if you are selling physical goods on your store*

# 策略根据你销售的产品而变化

你的 WooCommerce 商店的整个产品管理方面会根据你销售的产品类型而变化。如果你销售的是实物产品，你的重点还必须放在采购和库存管理上，以及商店页面上的展示方面。运输纠纷将增加进一步的压力。然而，如果你只处理可下载的产品，事情就稍微不同了。在这里你不必担心库存，但你需要确保你的产品页面反映了最新的更新。版本更新是软件产品不可避免的一个方面，您需要通过不断更新产品信息和文档来掌握它。例如，如果没有及时记录下来，软件产品的更新 UI 元素将会让您的客户完全困惑。

# 删除可下载产品可能会创建断开的链接

对于可下载的产品，即使删除一个也可能对您的站点管理造成某些意想不到的问题。如果你只是简单地从你的网站上删除一个产品，这个网址将会保留下来，并且会导致你网站上的链接被破坏。为了避免这种情况，您可以隐藏产品的目录可见性，而不是删除产品。你可以在管理端的产品页面上这样做。处理这种情况的另一个选择是将被删除产品的页面重定向到您网站上的替代产品。然而，你可能想要得到一个站点重定向插件的帮助。在这里你可能会找到一些有价值的提示[。](https://woocommerce.com/2015/09/ecommerce-redirect-guide/)

# 插件的明智使用

当你经营一家 WooCommerce 商店时，插件真的是一种福气。它们为 WooCommerce 店主提供了无与伦比的灵活性，让他们可以用许多功能来扩展他们的商店。然而，由于 WordPress 环境中插件的容易获得，存在过度使用插件的趋势。你需要非常明智地使用插件，因为它们有可能降低你的网站速度。因此，这将对你的商店的顾客体验产生负面影响。在安装一个插件之前，确保它为你的商店增加了一个有价值的功能。如果没有，考虑不安装该插件。

![](img/0ea09f51f6d8f07400d0b479697c57cb.png)

*WordPress plugin directory has an abundant number of plugins; choosing the ones most useful for you is crucial*

# 只保留最有价值的插件

你需要检查一个附加功能的插件是否与你的商店的任何重要功能产生冲突。如果你在你的网站上安装任何插件之前和之后做一个彻底的测试，任何不好的结果都可以避免。也可能有这样的情况，当你在过去安装了某个插件，它对你的站点不再有用。定期搜索您的网站，找到这样的情况，并从您的商店卸载那些特定的插件。保持插件安装但不激活也是不可取的，因为如果将来需要，你可以很容易地安装它们。

# 找一个好的手机 app 进行店铺监控

经营一家 WooCommerce 商店需要店主不懈的关注，以处理各种各样的日常问题。每周 7 天、每天 24 小时与你的商店保持联系并不容易。但是，如果有一个好的移动应用程序可以与你的商店集成，它会缓解这方面的紧张局势。

![](img/166e2af307d3873caaa3df0a728a8d78.png)

*A mobile app can be quite handy with store information readily available in your pocket*

WooCommerce 有自己的针对 iOS 用户的官方应用。iPhone 应用程序提供了一个到你的 WooCommerce 商店的链接，让你了解你的销售和订单的最新情况。据该应用的用户称，它的主要优势是减少了每次需要查看商店上的东西时打开笔记本电脑的需求。把你的商店信息放在你的口袋里真的有助于让你安心。

# 通过手机应用程序快速存储信息

WooCommerce 应用程序以数据为中心的仪表板提供了关于您的订单、客户、收入和最畅销商品的快速信息。您可以通过不同的时间段轻松过滤这些信息，如每天、每周或每月。该应用程序可帮助您监控产品数据和股票信息，无论您身在何处，都能及时采取行动。浏览你收到的新订单特别有趣。如果您还可以看到新订单的详细信息，您可以提前计划履行流程。这个应用程序让这一切成为可能，即使你不在电脑旁或正在旅行。然而，这款应用仅适用于 iPhone 用户。如果你对 Android 更熟悉，你可以试试 StorePep android 应用程序，它也有类似的功能和一些额外的特性。

# 结论

管理一个网络商店取决于很多因素。密切关注你的商店，以确保所有这些方面的协调运作是非常重要的。为更新、备份和恢复创建一个站点管理日历会对你的 WooCommerce 商店大有好处。此外，在 WordPress WooCommerce 社区中有多个插件和扩展可以帮助你自动化这些方面。以最好的方式使用它们会减轻你管理网站的负担。我们希望这篇文章能帮助你关注商店管理的正确方面。如果您希望添加更多见解或有任何问题，请随时发表评论。

*原载于 2017 年 9 月 19 日*[*【learnwoo.com*](http://learnwoo.com/best-practices-manage-woocommerce-store/)*。*